♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
It's pouring.
វាកំពុងហូរ។
You're all wet.
អ្នក​សើម​អស់​ហើយ។
(La-la-la, I'm very happy.)
(La-la-la, ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ )
Xing Enchen!
Xing Enchen!
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
We are not afraid of any difficulties.
យើងមិនខ្លាចការលំបាកណាមួយឡើយ។
Let the storm be stronger.
សូមឱ្យព្យុះកាន់តែខ្លាំង។
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
Why get up so early?
ហេតុអ្វីបានជាក្រោកពីព្រលឹម?
I'm writing a song.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរបទចម្រៀង។
Take a look at it.
សូមក្រឡេកមើលវា។
Check out the melody here.
សូមពិនិត្យមើលបទភ្លេងនៅទីនេះ។
Good.
ល្អ
You've already stepped down anyway.
អ្នកបានចុះចេញពីតំណែងរួចហើយ។
We can't just be idle.
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទំនេរ។
I've written this song
ខ្ញុំ​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​
and thought of a slogan for you.
ហើយគិតពីពាក្យស្លោកសម្រាប់អ្នក។
Kiss the lonely hearts with my voice.
ថើបដួងចិត្តឯកោដោយសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
Sing for me.
ច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
I want to hear it.
ខ្ញុំចង់ឮវា។
A little.
តិចតួច។
Please.
សូម។
Let me take a look at
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
what you've written.
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ។
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪